[Music]
[Música]
In one of the last live streams and
en uno de los últimos directos y
newscasts we were commenting on the
noticieros estuvimos comentando sobre el
subject of Auro having thrown a
tema de que Auro le había tirado un
video to ji Well there are two surprises two
vídeo a ji Pues hay dos sorpresas dos
surprises one that jochi is juegi and two
sorpresas una que jochi es juegi y dos
that auron didn't throw the video let's see if
que auron no le tiro el vídeo a ver sea
you know the story of juegi you
ustedes sabéis la historia de juegi se
can find something today about jui
puede encontrar algo a día de hoy de jui
jui man so the channel
jui tío sea es que existe el canal
still exists for juegi the channel still exists es es there have
todavía de juegi existe el canal de es
been many moments many
han sido muchos momentos muchas
experiences eh I'm very happy to have
experiencias eh estoy muy contento por
arrived wow it's juegi you it
haber llegado ostia es juegi tú es que
's that I was freaking out Yesterday when when he says it in the video or rather in the video he goes and comments on the episode in which he gave Rubius a stray and all this Hitler thing [ __ ] I remember all this Hitler thing it was like very viral on Twitter
Hitler era como muy viral en Twitter los
these Hitler memes I mean it was one of my
memes estos de Hitler o sea fue de mis
first gossip eh the sty al Rubius thing
primeros salseos eh el tema del sty al
The sty al Rubius thing was one of
Rubius El tema del sty al Rubius fue de
my first gossip I had no idea
mis primeros salseos yo no tenía ni idea
that this kid was was  I played for me
que este chaval era era juegi yo para mí
that game was one that disappeared
que juegi fue uno que que desapareció
that El Rubius put this on him go on that no
que El Rubius le puso esto anda que no
super angry you'll see how you want to
super ardido tú verás cómo quieres
solve this if by good or by
solucionar esto si por las buenas o por
bad And what has Rubius done that he has
las malas Y qué ha hecho Rubius que ha
reacted how heavy how heavy man. Hey
reacionado qué heavy qué heavy tío Hola
people how are you I know what you're thinking
gente qué tal sé lo que estarás pensando
is this not a video game channel no I mean
no es este un canal de videojuegos no o
this is literally like the
sea esto literalmente es como como la
person who got me into drugs eh
persona que me metió en la droga eh
Because I had a direction like in
Porque yo tenía un rumbo como en
youtuber that I didn't know what I was coming to I didn't
youtuber que no sabía A qué venía no
know if there was going to be gossip no I didn't know what I was
sabía si iba a haer salseo no no sabía
going to do I didn't know what the hell I was
qué es lo que iba a hacer no sabía qué
going to do and
[__] es lo que iba a hacer y y de
suddenly I came across this topic that
repente me encontré con este tema que
everyone everyone was talking about it I say I'm
todo todo el mundo lo comentaba digo lo
going to comment on it and there I started to get into
voy a comentar y ahí empecé a meterme en
gossip get scared dear subscriber
el chisme te asustes querido suscriptor
I can see the fear in your eyes you are
puedo ver el miedo en tus ojos eres
weak and you can't stand these
débil y no soportas estos cambios tan
sudden changes being a little capricious and
bruscos siendo un poco caprichoso y
taking advantage of my relevance on the internet
aprovechando mi relevancia en internet
without any context I want to tell you an
sin contexto alguno Quiero contaros una
anecdote that I had 8 years ago on the
anécdota que tuve hace 8 años en
internet how I got up among
internet cómo me levanté entre los
mortals and challenged  the gods like or
mortales y desafié a los dioses como o
rather people know no I mean people
sea la gente lo sabe no O sea la gente
know because of course he uploaded this
lo sabe porque claro él ha subido Este
video look here is El Rubius
vídeo mira aquí está El Rubius
commenting kid I mean people know
comentando chaval O sea la gente lo sabe
that Jochi is a gamer and I found out yesterday
que jochi es juegi y me enteré yo ayer
saa peré what time I knew him as a
saa peré que hace yo lo conocía como un
friend of Gibel I thought he was a
amigo de de gibel me creé que era un
friend of Gibel and recently he followed me
amigo de gibel y hace poco me me siguió
on Twitter and I returned the follow
en Twitter y yo le devolví el follow
because well eh I had seen some
porque bueno eh había visto algunos
videos of his I don't know if here live or
vídeos de él no sé si aquí en directo o
off camera and they were good not to
fuera de cámara y estaban bien no para
watch them and and I returned the follow without
verlos y y le devolví el follow sin
knowing it was him dude he's the guy who
saber que era él tío es el tío que me
got me into in fact Eh I made
metió en hecho Eh me hice temblar el
Olympus tremble when I was only 15 years old it's a joke I
Olimpo con tan solo 15 años es broma
had a fetish for saying that but
tenía fetiche de decir eso pero
let's try to be serious people don't laugh dear
intentemos ser serios gente no te rías
subscriber don't laugh damn
querido suscriptor que no te rías [__]
I want to be minimally serious Because the
quiero ser mínimamente serio Porque la
person involved in this story is
persona involucrada en esta historia es
real depending on how they tell the
real dependiendo de cómo cuente los
facts they may get offended also I don't
hechos puede ofenderse además no me
identify with what I did in
identifico con lo que hice en
retrospect it was a little pathetic on
retrospectiva fue un poco patético por
my part but you have to understand that  I was
mi parte pero hay que entender que tenía
15 years old and my biggest excitement back
15 años y mi mayor emoción en ese
then was playing Minecraft and Pokémon. It
entonces era jugar Minecraft y Pokémon
turns out I filed a
resulta que puse una reclamación de
copyright claim on a video by El Rubius
derechos de autor a un vídeo del Rubius
in the summer of 2015. In and of itself, it doesn't seem like a
en verano de 2015 de por sí no parece un
very relevant event, but what I see
evento muy relevante pero lo que a ver
was clear, I see, it had its reason
tenía su claro a ver tenía su razón
because it was his creation, but it is
porque era una creación suya pero sí que
true that he could have done it in
es verdad que podía haberlo hecho de
another way, I mean, it was a remix
otra forma o sea era una era un remix
that he had made with, I think it was with the
que había hecho con creo que era con la
Super Mario song. It was a remix
la canción de Super Mario era un remix
that was also very good and El Rubius
que además estaba muy guapo y El Rubius
took it and put it in his video. He liked it and
cogió y lo puso en su vídeo le gustó y
put it in his video. It was legendary and what
lo puso en su vídeo fue mítico y lo que
impacted people so much was the reaction
impactó tanto a la gente fue la reacción
of Emperor Rubén Dobles through
del emperador Rubén doblas a través de
Twitter. Hoxy context. I'm going. Don't
Twitter contexto hoxy voy No me
pressure me. I'm going at my own pace. The thing is, a
presiones voy a mi ritmo la cuestión es
while ago my older brother and I made
que hace tiempo hice junto a mi hermano
a remix of the video game Super
mayor un remix del videojuego Super
Mario W where with Snoop Dogg's voice it
Mario W donde con la voz de Snoop dog
seemed like he was singing the song from one of
parecía que cantaba la canción de uno de
the first levels of the game. That's how it sounds, a
los primeros niveles del juego Así suena
tremendous
tremendo
remix, it turned out well, gem, that was it, man, that
remix quedó bien joya eso era tío eso
was awesome, man, I'm going back to the past,
era [__] tío estoy volviendo al pasado
man, I'm going back to the past, look at it.
tío estoy volviendo al pasado míralo
[Music]
[Música]
look at it and there were no illas
míralo y aquí no había illas
eh
eh
he and there were no ias that I published it on
he y ahí no había ias que lo publiqué en
YouTube over time it began to gain
YouTube con el tiempo fue ganando
views because people really liked it
visitas porque a la gente le gustó mucho
one of the people who loved
una de las personas a las que le encantó
that remix was Rubius himself who
ese remix fue el propio Rubius quien lo
used it for a Gameplay video from the time
usó para un video Gameplay de la época
where he played Super Maker Mario everything was fine up
donde jugaba super Maker Mario todo bien
to here right it seemed that way
hasta aquí verdad así parecía sin
however I remember that in that video I put
embargo recuerdo que en ese vídeo puse
the description in a pretty
la descripción en un inglés bastante
fetid English that they should contact me if they wanted to use
fetido que me contacten si quieren usar
my song and Rubius didn't do it So
mi canción y Rubius no lo hizo Entonces
that day I felt like Nemo going
ese día me sentí como Nemo adentrándose
into the open sea my heart started racing I
en el mar abierto mi corazón se aceleró
gulped and tried to port
tragué saliva e intenté portaré el vídeo
Rubius's video and surprisingly it worked And
de Rubius y sorprendentemente funcionó Y
how I found out about this I went to sleep
cómo me enteré de esto me fui a dormir
around midnight No more because
alrededor de medianoche No más porque
my parents would get really angry if they
mis padres se enfadaría mucho si me
saw me awake after that time
vieran despierto después de esa hora
then around 2 in the morning my
luego alrededor de las 2 de la mañana mi
Samsung Galaxy and exactly the mobile phone that I
Samsung Galaxy y exactamente el móvil
talked about in some videos back
del que hablé en algunos vídeos atrás
started vibrating nonstop it didn't stop for a
empezó a vibrar sin cesar no paraba un
second a second a second I didn't
segundo un segundo un segundo yo no
sleep awake after that hour
dormía despierto después de esa hora
then around  at 2 in the morning my
luego alrededor de las 2 de la mañana mi
Samsung Galaxy and exactly the phone I
Samsung Galaxy y exactamente el móvil
talked about in some videos back
del que hablé en algunos vídeos atrás
started vibrating nonstop it wouldn't stop I would
empezó a vibrar sin cesar No paraba yo
n't sleep with the phone on silent because
no dormía con el móvil silencio porque
nobody talked to me so don't laugh it's
nadie me hablaba así que no te rías es
normal but that night my phone looked like
normal pero esa noche mi móvil Parecía
a satisfier the first notification I
un satisfier la primera notificación que
saw was from a guy called green macaroni
vi fue de un tipo llamado macarrón verde
sadly in his image green macaroni
tristemente en su imagen macarrón verde
but that's very old green macaroni
pero eso es muy antiguo macarrón verde
damn but I'm going back to I'm going
ostia pero estoy volviendo a estoy
back to when I entered as an
volviendo a cuando yo entré como un
old man and entered YouTube I tried I
señor mayor y entré en YouTube intenté
tried to get the hang of the kids the
intenté pillarle el rollo a los chavales
kids I tried to get the
a la chavalería intenté pillarle el
hang of Twitter I did Boomer things
rollo a Twitter hacía cosas Boomer la
people's profile there was a
gente perfil había un macarrón de color
pink macaroni what a scam that by the way I went into
rosa vaya estafa eso al tema me metí en
Twitter and the first thing I found was
Twitter y lo primero que me encuentro es
this Twitter Rubius in which he said
este Twitter Rubius en el que me decía
thanks for getting the video deleted
gracias por hacer que borraran el vídeo
champion I'm sure with this you'll gain a
campeón seguro que con esto te ganas un
little bit of fame and he mentioned me at the
poquito de famita y me mencionaba al
end of the tweet so that a lot of people would
final del tweet para que mucha gente lo
see it by the way back then he
viera que por cierto en aquel entonces
called me juegi no hoxy it sounds similar
me llamaba juegi no hoxy suena parecido
but no  it's the same when I saw that I thought it ca
pero no es lo mismo cuando vi eso pensé
n't be real it must be
no puede ser real debe ser una parálisis
sleep paralysis man let's see if you got in to
del sueño hombre a ver si le metiste a
see it too suddenly it can't
ver muy de sorpresa tampoco te puede
catch you either I mean if you got in a fit with
pillar O sea si le metiste un exalla al
Rubius no you sent the complaint
Rubius no tú enviaste la reclamación
better I try to wake up and as I thought I was
mejor trato de despertar y como pensaba
dreaming Well I closed my phone and went back
que estaba soñando Pues cerré el móvil y
to sleep it was too unreal it
me volví a dormir era demasiado irreal
's like receiving a
es como si recibieras una notificación
public notification from Ivanos insulting you on
pública de ivanos insultándote por
Twitter with no context whatsoever would you believe it
Twitter sin contexto alguno lo creerías
obviously not it's probably just a
obviamente no probablemente solo sea un
dream product of Top clar but without
sueño producto de Top clar pero que sin
context there is no context in which you
contexto no hay un contexto en el que le
have thrown one at him let's see I don't know if El
has lanzado una a ver yo no sé si El
Rubius has ever posted a
Rubius en alguna ocasión ha puesto un
clip of mine in particular I don't know the truth there
clip mío en concreto No lo sé la verdad
would be that I know that there were a
habría que sé que cambios había un
lot of changes but I don't know if there was some click as
montón pero no sé si ha algún click como
such that could sneak in a copyright not
tal que pudiera colar un un copyright no
a strike session with the youtubers and their
un strike sesión con los youtubers y su
attention however I remember that in the
atención sin embargo recuerdo que en el
dream itself I thought Hey I didn't claim one of
propio sueño pensé Oye yo no reclamé un
Rubius's videos a few days ago and if he
vídeo de rubies Hace unos días y si
really got upset there I felt an
realmente se ha molestado ahí sentí un
arrow in my heart and I woke up I
flechazo en el corazón y me desperté me
left faster than a  premature ejaculator
fui más rápido que un eyaculador precoz
to the computer and I started to check what had
al ordenador y empecé a revisar lo que
happened I had thousands of
había sucedido tenía miles de
notifications on my Twitter it was something
notificaciones en mi Twitter era algo
unheard of Rubius got the support in
inaudito a Rubius le tocó el apoyo de
a brutal way the strike which
una manera brutal lo del strike lo cual
was understandable that's why he reacted
era comprensible por eso reaccionó de
that way luckily it never
esa manera por suerte eso nunca me
affected me negatively since
afectó negativamente ya que se hizo
a lot of proma was made with the strike issue in my
mucha proma con el tema del strike a mi
favor people sided with him so I did
favor la gente se puso a favor de él así
n't feel overwhelmed by this then
que no me sentí abrumado por esto luego
Rubius published this tweet the funny thing is
Rubius publicó este tweet lo gracioso es
the video of the Snoop Docky
que el vídeo del remix de Snoop docky
Mario remix I loved it and I always watched it too
Mario Me encantaba y siempre lo veía una
bad the creator is an [ __ ]
pena que el creador sea un capullo
Rubius told me [ __ ] I like it to
Rubius me dijo capullo me gusta para
finish I put the most emblematic and
terminar puse el tet más emblemático y
mythical tet of this arc I had you see how do you
mítico de este arco tuve verás cómo
want to solve this if by
quieres solucionar esto si por las
fair means or foul me seeing this
buenas o por las malas yo viendo este
tweet at 15 years old and with tomorrow we talk I
tweet con 15 años y con mañana hablamos
play chi but in a mafia way eh photos
juego chi pero en plan mafioso eh fotos
of gent and Pokémon on my Samsung
de gent y de Pokémon en mi Samsung
Galaxy And although now I remember it with
Galaxy Y aunque ahora lo recuerdo con
nostalgia at that precise moment I was scared
nostalgia en ese preciso instante estaba
to death I remember that my mut was
muerto de miedo me acuerdo que mi mut
please I had no other choice Rubius
era por favor no tuve otra opción Rubius
let's fix this later  Rubius put
arreglemos esto luego Rubius me puso
this on me don't you realize that this way you
esto no te das cuenta de que así te
destroy the beauty of the internet your parody
cargas lo bonito de internet tu parodia
is the best I used it that's why I didn't even
es la [__] la he usado por eso ni
know you were Spanish I think that in that
sabía que eras español creo que en esa
intensity of the night nobody could
intensidad de la noche nadie pudo
summarize Rubén Dobles' message in
sintetizar el mensaje de Rubén doblas de
fact the majority was against him
hecho la mayoría estaba en su contra
because he seemed like a tyrant but people
porque Parecía un tirano pero gente
Rubius was a guy yes yes yes no no
Rubius era un tipo sí sí sí no no la
people were in favor of juegi well I know
gente estaba a favor de juegi bueno se
that super viral juegi observer was
eso super viral juegi observador era más
smarter than everyone What has happened years
listo que todos Qué ha pasado años
later with the internet everything has
después con internet todo tiene derechos
copyright you can't use almost any songs there are
de autor no puedes usar casi canciones
always obstacles to creating new
siempre hay trabas para crear nuevo
content well you can't use almost anything that
contenido pues no puedes usar casi nada
already exists Rubius was literally
ya existente Rubius literalmente estaba
warning that this YouTube and other
advirtiendo que esto de YouTube y otras
social networks were going to become professionalized
redes sociales se iba a profesionalizar
and he was right and the internet had many less
y acertó y internet tenía muchas menos
copyright restrictions than
restricciones por derechos de autor que
now and although it's good that they exist It really
ahora y aunque está bien que existan Sí
screws over the creator who seeks to
que putea mucho al creador que busca
entertain using protected content
entretener usando contenido protegido
as a resource to create new content
como recurso para crear nuevo contenido
Rubius was a villain in a
Rubius fue un Villano de una historia
poorly told story then I removed the strike and that was it
mal contada después le quité el strike y
solved I even spoke
listo solucionado incluso hablé por
to him via direct message and you're going to be
mensaje directo con él y os va a
surprised this was a normal person and
sorprender esto era una persona normal y
current Wow he spoke, responded and
corriente Wow hablaba respondía y
reasoned like a normal person I
razonaba como una persona normal Yo
thought that Rubius was an entity
pensaba que Rubius era una entidad
created by the internet that said
creada por internet que decía frases
funny phrases while playing the strike
chistosas mientras jugaba a el strike
that I called Rubius that left a mark
que le puse a Rubius eso dejó una marca
on many people I'm sure that
en numerosas personas estoy seguro de
today's elite streamers
que los streamers de élite de hoy en día
at the time saw it when they were fan
en su momento lo vieron cuando eran fan
Boys and fan Girls of my same age or
Boys y fan Girls de mi misma edad o
even younger it's like the scene of
incluso más jóvenes es como la escena de
gold Rogers going utado in One Piece
gold Rogers yendo utado en One Piece
many internet personalities saw that
muchas personalidades de internet vieron
from the shadows I remember that people like
eso desde las sombras recuerdo que gente
spren or ar Gameplays talked about the
como spren o ar Gameplays hablaban del
subject as if they were the same fans that they
tema como si fueran los mismos fans que
have now it was another time
tienen ahora ellos era otra época
even H a play followed me for this
incluso H un play me sigió por esta
[ __ ] some crazy people it's true to me it's
[__] algunos colgados me es verdad es
true they called the strike guy
verdad llamaban el tipo del strike
it seems that he had a lot of free time for
parece que tenía mucho tiempo libre para
the guy I wish I had Yo well me In fact
la tío Ojalá tener Yo bueno yo De hecho
I would swear that I got into the game
yo juraría que yo me metí con el juegi
eh me playing the ball I would say that I got into a
eh yo tocando la pelota Yo diría que yo
fight with him I got into a fight with the
me me peleé con él Yo me peleé con el
game for something but it wasn't because of him but
juegi por algo pero no fue por heo sino
because Oh why because I fought with
por Oh por qué porque me peleaba con la
people and that's it No me  I fought with the
gente y punto No yo me peleé con el
game I'm 100% sure dude 100% sure Look look look look
juegi estoy 100% seguro tío 100% seguro
but I don't
Mira mira mira mira pero yo no me
remember Why does it say dude I decided to
acuerdo el Por qué dice tiparraco me ha
put YouTube on evai and that came
dado por poner YouTube en evai y me ha
out that plate is priceless
salido eso esa placa no tiene precio
[ __ ] What are these people doing it's a photograph
[__] Qué hace la peña es una fotografía
that for whatever reason no longer load it's a
que por lo que sea ya no carga es una
photograph that for whatever reason no longer
fotografía que por lo que sea ya no
load from the YouTube plate that put it up for
carga de la placa de YouTube que la puso
sale I don't know if it really put it up for sale
a la v no sé si la puso a la venta de
Or it's a joke and I put it up the idiot
verdad O será una broma y pongo yo el
game man look it's great but I
tonto de juegi tío mir Mira s super pero
don't remember that's what it was
es que no me acuerdo con es lo que fue
I think it was Ah I wish I could get it
Me parece que era Ah ojalá poder
back dude it seems like it was like
recuperarlo tío parece que era como que
I was asking for it was definitely something
yo le pedía un era Era seguro algo
Boomer it was something Boomer and they laughed at me
Boomer era algo Boomer y se rieron de mí
And then I bounced because it was something
Y entonces yo me rebot porque era algo
Boomer forgive me it's just that I haven't asked for the
Boomer perdonarme es que no he pedido la
thumbnail yet the main one Ugh we have
miniatura todavía el principal Uf
a little problem we have a little
tenemos un problemilla tenemos un
problem bringing a 15 year old kid on the
problemilla trar a un niño de 15 años en
internet Even a guy
internet Incluso se metía un tipo
named Mexi Bergas used to get involved who maybe the
llamado mexi bergas que tal vez los más
newest ones on the internet don't  know him Well
nuevos de internet no lo conozcan Pues
he made a video talking about the subject at the
él hizo un vídeo hablando del tema en su
time I don't know what that type will be now
momento no sé que será de ese tipo ahora
but at that time for some reason
pero en aquel momento por alguna razón
the subject was quite relevant at the
era bastante relevante el tema en su
time I don't know what it was look at the
momento no sé que ser fíjate tú las
visits that Messi verga had here eh
visitas que tenía Messi [__] aquí eh
look in 13 hours 64000 it was the salt of the
mira en 13 horas 64000 era el sal del
day it was the subject of the bia [ __ ] Messi
día era el el tema del bía [__] Messi
verga had well Messi verga reached a
[__] tenía bueno Messi [__] llegó al
million No million and a bit no [ __ ] that
millón No millón y pico no [__] que
maybe the newest ones on the internet don't
tal vez los más nuevos de internet no lo
know it Well he made a video talking about the
conozcan Pues él hizo un vídeo hablando
subject at the time I don't know what
del tema en su momento no sé qué será de
that type will be now but at that time for
ese tipo ahora pero en aquel momento por
some reason it was quite relevant
alguna razón era bastante relevante por
please don't laugh at me from what I'm going to
favor no riis de mí por lo que voy a
say it turns out that many people
decir resulta que muchas personas
were waiting to see how he
estaban expectantes para ver cómo
responded to what happened something I don't know
respondía ante lo ocurrido algo no sé
eloquent right the nervous system of
elocuente verdad el sistema nervioso de
my 15 year old was literally
mio de 15 años estaba literalmente
destroyed so it occurred to me to make
destruido por lo que se me ocurrió hacer
a parody of Hitler one of those in which
una parodia de Hitler una de esas en las
you add subtitles and make up
que tú añades subtítulos y te inventas
a story the parody of Hitler title
una historia la parodia de Hitler títu
Hitler finds out about the strike on Rubius and he
Hitler se entera del strike al Rubius y
was Hitler  angry because they had
era Hitler enfadado porque le habían
removed Rubius's video it's the most I
eliminado el vídeo a Rubius es lo máximo
could do I find it quite
que pude hacer me parece bastante
ironic that I claimed Rubius's copyright for a video
irónico que le reclamé a Rubius un vídeo
and then
por derechos de autor y después me jodí
I got screwed when that Hitler parody that I made
yo cuando esa parodia de Hitler que hice
was claimed by the producer of the
fue reclamada por la productora de la
original film you have to have
película original es que hay que tener
balls you have to have balls exactly
huevos es que hay que tener huevos justo
what Rubius was trying to defend the
lo que Rubius trataba de defender la
freedom to create content too
libertad para crear contenido demasiado
Deep lore about me I feel
Lore profundo sobre mi persona me siento
naked I'm ashamed that you know me
desnudo me da vergüenza que me conozcáis
so much let's act as if I never made this
tanto hagamos como si nunca hice Este
video please I should have left
vídeo por favor debería haber dejado
this anecdote as it is Well buried and
esta anécdota como est Bien enterrada y
forgotten with Rubius everything was fine but
olvidada con Rubius todo quedó bien pero
probably Jerry moa has appeared in the
probable Jerry moa ha aparecido por el
chat Jerry moa has appeared in the chat
chat Jerry moa ha aparecido por el chat
but he's in the vertical one Jerry you can
pero está en el vertical Jerry puedes
go to Jerry you can go to the
irte al Jerry puedes irte al al
horizontal one please there are more people over
horizontal porfa que hay más gente por
there Jerry Go over there
allí Jerry Tírate para allá porfa
please behave go to the horizontal one Jerry
Pórtate vete para el horizontal Jerry
simply If he ever recognizes me on the
simplemente Si alguna vez me reconoce en
internet and really knows who I am he
internet y realmente sepa quién soy
will think Look at this [ __ ] who's
pensará Mira el [__] este que me
messed things up for me And with good reason and from here I love
la Lio Y con razón y desde aquí amo
Rubius I apologize nobody
Rubius te pido disculpas nadie
understood the  magnitude of your words
comprendía la magnitud de tus palabras
nor was the future of the internet considered
ni se planteaba el futuro de internet
that time was a skeptical pit and I
esa época era una fosa escéptica y yo
was just a kid who took advantage of a new
solo fui un niño que aprovechó una nueva
YouTube video claim tool
herramienta de Youtube de reclamación de
to delete a video
vídeos para borrarte un vídeo
pretending to be funny and crazy Don't
aparentando ser chistoso y alocado No
blame my 15 year old self I was quite
culpes a mi yo de 15 años era bastante
stupid now I'm quite
estúpido ahora también soy bastante
stupid too but I wouldn't have thrown the
estúpido pero no te habría tirado el
video away I really don't know if more
vídeo realmente no sé si ocurrieron más
things happened and now as the video is ending
cosas y ahora ya finalizando el vídeo
I'm trying to remember other things
estoy intentando recordar otras cosas
that happened on this subject Dallas
que ocurrieron sobre este tema Dallas
put a tweet saying that the remix was
puso un tweet diciendo que el remix era
one just because of the bad taste El
una solo por el mal gusto que tuvo El
Rubius had when choosing such a
Rubius al escoger una canción tan
crappy song it already deserves the try Seriously
mierdosa ya se merece el try En serio
what a garbage song and no wonder
qué basura de canción basura y con razón
tawn also intervened or what do I know I don't
tawn también intervino o yo que sé no
remember much more that happened 8 years ago
recuerdo mucho más eso pasó hace 8 años
people I've grown up and I don't live in the past
gente he crecido y no vivo del pasado
now We're in 2023 tiktok Twitch
ahora Estamos en 2023 tiktok Twitch
clips reuploads the evening of the year yanos
clips resubidas la velada del año yanos
things have changed people anyway it doesn't
las cosas cambiaron gente en fin no me
seem like such a relevant story to me but it
parece una historia tan relevante pero a
marked me a lot And I was able to meet
mí me marcó mucho Y pude conocer a
many personalities on the internet
muchas personalidades en internet
some more abnormal than others on the
algunas más anormales que otras en
internet I did  many things that I didn't
internet yo hice muchas cosas que no me
like little by little learning to
gustaron poco a poco aprendiendo hasta
the point where we are now I would
el punto en donde estamos ahora me
like to know Rubius's perspective
gustaría saber la perspectiva de Rubius
on that event Ah Jerry is not a member I'm going I'm going I'm going
de ese evento Ah que Jerry no es miembro
Jerry is not a member it's
voy voy voy que Jerry no es miembro es
true Jerry subscribe you'll remember
verdad Jerry suscríbete te recordarás
how he lived it I think everything calmed down
cómo lo vivió creo que todo se amainó
very quickly but it was quite
muy rápido pero fue bastante
transcendental and now that I've grown up and
trascendental y ahora que he crecido y
seeing how the internet has become what it is
viendo cómo se ha convertido internet en
now I think his words and
lo que es ahora creo que sus palabras y
frustration had much more weight than a
frustración tenían mucho más peso que un
silly tantrum oxy don't do it Coy to
berrinche tonto oxy no le hagas Coy a
Rubius you're not going to [ __ ] him shut up
Rubius que no te lo vas a [__] calla
subscriber I'm not doing it coi I was
suscriptor yo no le estoy haciendo coi
only telling the anecdote because I think that
solo contaba la anécdota porque creo que
with the passing of the years this debate on
con el pasar de los años este debate de
freedom and copyright is
la libertad y derechos de autor va
gaining strength it seems to me that
cobrando fuerza a mí me parece que
Rubius was right and knowing
Rubius tenía razón y conociéndome a mí
myself I don't have much to say to
mismo no tengo mucho que decir para
defend what happened maybe the ways he
defender lo que ocurrió quizá las formas
used were very hostile and if it hadn't
que empleó fueron muy hostiles y si no
become a meme maybe I
se hubiera convertido en un meme quizás
would have had a slightly more
habría tenido un recuerdo un poco más
bitter memory but it doesn't matter Rubius you are an
amargo pero no importa Rubius eres una
inspiration to many number one and
inspiración para muchos el número uno y
the pioneer the person to  the one that all the
el pionero la persona a la que todos los
media uses as a reference point as a
medios utilizan de referencia como punta
criticism and everything you do is
de crítica y cada cosa que haces es
harshly judged I have nothing more to
duramente juzgada no tengo nada más que
say the story is over my channel is
decir se acabó la historia mi canal es
about video games so don't ask me for
de videojuegos así que no me pidáis
personal anecdotes far from that And
anécdotas personales alejadas de eso Y
then El Rubius El Rubius has
entonces El Rubius El Rubius ha
reacted and whoever uploaded
reaccionado y quien sea que haya subido
the reaction of El Rubius I don't know if this
la reacción del Rubius que no sé si este
channel is about ji or I mean this channel is not
canal será de ji o sea este canal no es
about ji and it has its life the reaction
de ji y tiene su vida la reacción con
with almost a million views with
con casi un millón de visitas con
800,000 by the face What did the blond say
800.000 by the face Qué dijo el rubio A
Let's see a little cem I'm going to
ver vamos a ver un poco de cem voy a
put this but but yes it is exactly
poner esto pero pero sí es exactamente
what it says is what I was saying
es lo que dice es lo que estaba diciendo
Here I am like he won't have asked permission
Yo aquí en plan no habrá pedido permiso
from all the hundreds of videos or drawings
a todos los cientos de vídeos ni dibujos
like Tommy Jerry or One Piece that I've
en plan como Tommy Jerry o One Piece que
seen out there you know he won't have asked
he visto por ahí sabes no habrá pedido
permission to use that but it's the magic
permiso para usar eso pero es la magia
of the internet that you can use clips like this
de internet que puedas usar clips así
to entertain the viewer without eh being
para entretener al espectador sin eh
afraid that they will throw away the video or or
tener miedo a que te tir el vídeo o o a
whatever you know or that it will screw you up on the
lo que sea sabes o que te joda en el
Channel in some
Canal de alguna
way Oh
manera Oh
[Music]
[Música]